<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:s="http://jboss.org/schema/seam/taglib"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    xmlns:fdw="http://www.um.es/atica/fundeweb">

<ui:composition template="/layout/templatePortal.xhtml">

<ui:define name="head">
	
</ui:define>
  
<ui:define name="content">

	<div>
		<h3 class="text-main"><span>Bienvenido al nuevo template</span></h3>
		<hr/>
		<div class="row">
			
			<div class="col-md-2 col-6">
				<p:graphicImage name="img/FundeWeb.png" styleClass="img-fluid" title="Logo Fundeweb " alt="Fundeweb Logo"/>
			</div>
			<div class="col-md-10">
				<p class="text-justify lead">
					Este es un ejemplo de página de portal que incluye el <strong>nuevo template de Fundeweb</strong>, donde podrías mostrar información sobre tu aplicación,
					novedades y enlaces de interés. Ten en cuenta que esta es sólamente una idea, <strong>estamos abiertos a cualquier mejora o sugerencia.</strong>
				</p>
			</div>
			
		</div>
		<br/>
	</div>
	<div class="panel-portal">
		<div class="panel-title">
			<h3>Novedades</h3>
		</div>
		<ul>
			<li>Nuevo template para Fundeweb 2.0 con Primefaces 6 y Bootstrap 4</li>
			<li>Migración de la base de datos a RAC</li>
			<li>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras ut enim urna.</li>
			<li>Otra novedad....</li>
		</ul>
	</div>
	<div class="card">
		<div class="card-body">
			<h3 class="text-main"><span>Servicios</span></h3>
			<p class="lead">A través de este template ofrecemos los siguientes servicios</p>
			<div class="row">
				<div class="col-sm-3 text-center">
					
					<i class="fa fa-book fa-5x" aria-hidden="true"></i>
					<h4 class="text-main">Documentación</h4>
					<p class="text-center text-muted">Pretendemos que este template incorpore ejemplos de los distintos componentes de
					<strong>Primefaces</strong> que sirvan como documentación</p>
				</div>
				<div class="col-sm-3 text-center">
					
					<i class="fa fa-mobile fa-5x" aria-hidden="true"></i>
					<h4 class="text-main">Diseño adaptable</h4>
					<p class="text-center text-muted">El template ha sido realizado con el grid de <b>Bootstrap 4</b>, para ofrecer
					un diseño responsive que se adapte a la pantalla del dispositivo.</p>
				</div>
			</div>
		</div>
	</div>
	<br/>
	<div class="panel-portal">
		<div class="panel-title">
			<h3>Enlaces de interés</h3>
		</div>
		<ul>
			<li>
				<a href="http://primefaces.org/showcase/" target="_blank" title="Primefaces showcase">Primefaces Showcase</a>
			</li>
			<li>
				<a href="https://getbootstrap.com/" target="_blank" title="Bootstrap">Bootstrap</a>
			</li>
			<li>
				<a href="http://fontawesome.io/" target="_blank" title="Font Awesome">Font Awesome</a>
			</li>
		</ul>
	</div>
	<br/>
	
	<div class="panel-portal">
		<div class="panel-title">
			<h3>Otra información</h3>
		</div>
		<p class="text-justify">
		Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras ut enim urna. Vivamus a lacus augue. Donec venenatis ex et arcu volutpat gravida. Etiam ac augue at tellus semper pretium nec quis orci. Nulla sagittis pulvinar lorem, non aliquet tellus faucibus in. Vestibulum suscipit porta justo in vehicula. Sed elit massa, euismod ac nisl eget, sollicitudin tempus neque. Pellentesque laoreet elit ac pharetra semper. Donec laoreet venenatis elit in facilisis. Pellentesque lacinia at tortor et porta. Fusce vel suscipit purus. Duis varius dui ut mi posuere, vel facilisis libero pulvinar. Pellentesque at ligula vel leo fermentum posuere nec et sapien. Phasellus quis vehicula nisl.
		</p>
	</div>
	<br/>
	<br/>
	<br/>
	<div class="footer mt-5">
 			<p class="text-center"><small><strong><span class="text-main"> © Universidad de Murcia</span> -<span class="text-muted ml-1">ATICA</span></strong></small></p>
 			
	</div>

</ui:define>


<ui:define name="footer-js">
    	<script type="text/javascript">
    	<!--    	
    	$(function() {
   	 	});	
   	 	-->
    	</script>
    </ui:define>

</ui:composition>
</html>
